♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 16=
Panginoon ko.
Panginoon ko,
may sira.
Mangyaring tingnan.
(Nasa atin ang Empress.)
(Ngayong gabi ng hatinggabi,
sa Bundok Tiansheng,)
(palitan ang selyo para sa kanya.)
Naghatid ka lang ng mensahe.
Paano mo malalaman
na mababantayan si Prince Regent?
Ang hakbang na ito ay isang diversion lamang.
Umalis ka na!
- Oo!
Talagang naging swabe ito.
Parang si Shi Nan ang nagturo sayo
higit pa sa martial arts.
Paano ito nauugnay sa kanya?
Sarili kong katalinuhan.
May tao dito.
Hinanap kita.
Bakit hindi ka tumuloy sa palasyo?
Bakit nandito ka na naman sa labas?
Magkakaroon ng hostage exchange
kasama si Gao Ji sa Bundok Tiansheng.
Kaya bumalik ako para tignan
kung kailangan mo ng anumang tulong.
Naniniwala ka rin ba sa sarili mo?
Feeling ko lang
mukhang kahina-hinala ang paghahatid ng mensaheng ito.
At ngayon nandito ka na.
May nakatagong intensyon ka ba?
Nasa ilalim ako ng iyong kontrol.
Ano kaya ang mga intensyon ko?
Gusto lang kitang kunin sa isang lugar.
Nag-aalala ito
Sikreto ni Shi Yu.
May mga importanteng bagay ako ngayon.
Baka next time.
Alam mo namang hindi ako madalas lumabas.
Papunta doon
siguradong magugulat ka.
Alam mo namang may lason pa rin ako.
Wala akong dahilan para magsinungaling.
(Layout)
Ano ang lugar na ito?
Pumasok ka at tingnan mo ang iyong sarili.
Ako ito.
Nandito ako para iligtas ka.
Shi Yu.
Tara na.
Babalik kami.
(Mga tabletang pang-alaala)
Lahat ng ito
ay mga tabletang pang-alaala
na itinayo ni Shi Yu para sa mga iyon
na namatay dahil sa kanya.
Ipokritang gawa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hinanap ka niya.
Ngunit pinaputok niya ang palasong iyon!
Siya lang
isang maliit na tao
na magaling sa mababaw na kilos.
Paano ito mababaw?
Ginawa niya ang lahat ng ito
lihim sa lahat,
nanganganib ang pagkakalantad ni Gao Ji.
Hindi mo ba nararamdaman
kasalanan niya sayo?
(Memorial Tablet ng Shi Nan)
Wala siyang kasalanan sa akin.
Natatakot siyang maging multo ako
at pinagmumultuhan siya.
alam mo ba
Ginamit ni Gao Ji ang insidente ng Pingxiang
para pilitin si Shi Yu na patayin ka
para sa kapayapaan?
Si Gao Ji din ang sumuway sa kanyang salita
at minasaker si Pingxiang.
Pinatay ni Gao Ji si Pingxiang?
Hindi ba Shi Yu
sino ang natakot
na malantad ang kanyang pang-aagaw?
Si Shi Yu ay sarili mong kapatid.
hindi mo ba alam
mabuti ang kanyang pagkatao?
Mula simula hanggang wakas,
siya ay itinatago sa dilim.
Kung hindi ko sinabi sa kanya,
iisipin pa rin niya ang mga tao ni Pingxiang
naanod ng baha.
Maghihintay ako sa labas.
Zhiying,
Mayroon akong isang mahalagang bagay na dapat gawin.
Hintayin mo ako.
Ito ay magiging mabilis.
babalik ako agad.
Bumalik ka kaagad.
Babalik ako saglit.
(Memorial Tablet ng Shi Nan)
Halika at habulin mo ako!
sa,
halika at habulin mo ako!
niloko ako!
- Bakit ikaw?
- Nasaan si Gao Zhiying?
- Siya ay nasa isang ligtas na lugar.
- Bakit ka natigilan?
- Naghahanap ako ng antidote.
Hindi ligtas dito.
Tara na.
Sumunod ka sa akin.
Zhiying.
ayos na ngayon.
Babawiin ka namin.
Saan mo dinala si Shi Nan?
- Walang hanggang Liwanag na Templo.
- Ikaw...
Hindi niya lang matanggap
na binaril mo siya.
Hindi mo kasalanan.
alis muna tayo.
Bumalik sa ngayon.
Cheng Ge.
Shi Yu.
Zhiying,
paano mo...
Ibinalik ko na siya.
Aalis na kami.
Kamahalan, maghintay.
Ano ito?
Saan mo nakuha si Zhiying?
May nagbanta sa akin ngayon,
ipinagpapalit ang imperyal na selyo
para sa Empress.
kamahalan,
alam mo ba ito?
aangkinin ko
kung ano ang pag-aari ko kapag gusto ko.
Sa tingin mo ba ay gagawa ako
ng mga mababang taktika
bilang pagkidnap sa Empress?
Hindi ako nangahas na ipalagay
na maunawaan ang kalooban ng Iyong Kamahalan.
Inangkin mo ang trono bilang isang bata.
Iningatan ko ang imperial seal para pangalagaan
ating bansa at mamamayan.
Ngayon na mga traydor
ay nagbabalak laban sa imperyal na selyo.
Ito ay aking tungkulin
para mag-imbestiga ng maigi.
Mula sa,
iniligtas nila ako.
Huwag mo silang problemahin.
Mga bantay!
Oo.
Ipatawag ang imperyal na manggagamot.
kamahalan,
grabe ang gulat ng kapatid ko ngayon.
Hindi kita makita sa labas.
Pagkatapos kong imbestigahan ang buong kwento,
Isusumbong ko sa iyo ang lahat.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪